* `prototype`: prototype una forma por defecto de crear objetos. por ejemplo, cuando creamos una casa todos sabemos que esta debe tener puertas, ventanas, un techo y paredes.
con los objetos en programacion sucede lo mismo, las funciones, los objetos tienen por defecto bases de creacion o de forma. aunque tambien nosotros mismos podemos agregarle estos prototipos de creacion y despues ser usados.

* _Constructors_ (de Clases):
Es quien permite y accesa la creacion de objetos dando y fijando las caracteristica que estos tendran. por ejemplo si quisieramos crear un auto, el constructor es quien recibira y establecera los valores de el color, cantidad de puertas, marca, modelo entre otros.
